Tenggelam dalam rasa rindu
Kita yang saat itu masih begitu muda
Di sela-sela awan yang tersisa
Kita hanya menatap matahari
Kita yang begitu sembrono
Suara yang meluap keluar itu
Hal yang paling berharga
Justru dibuat agar tak pernah tersampaikan
Warna yang tak berwujud ini
Aku mencoba untuk memeluknya
Hari-hari penuh harapan dan kecemasan ini
Telah kuketahui lewat rasa penyesalan
Menuju dunia yang tak kukenal
Aku ingin mengulurkan tanganku
Kebohongan untuk sok kuat dan semacamnya
Kusimpan rapat di dalam saku
Bahkan rasa sakit yang membalut kelembutan ini, semuanya
Ingin terus kuingat
Hanya bisa berharap dan berharap
Meskipun aku terlahir kembali
Aku menyanyikan masa depan yang tak pasti ini, karena aku ingin menyentuhnya
Mengalir, mengalir ke bawah, menetes di pipiku
Rasa air mata itu adalah sebuah janji di suatu waktu
Hanya menjadi debu
Menjadi memudar
Jauh ke suatu tempat
Melewati malam ini, akan terwarnai oleh warna biru
Semalaman bermimpi
Perasaan yang telah kutebarkan
Tanpa bisa kutemukan
Bulan pun menjatuhkan bayangannya
Fajar menyingsing tanpa bisa aku tertidur
Tak bisa melepaskan genggaman tangan ini
Dirimu yang sangat aku kagumi
Malah aku jauhkan
Tatapan mataku pada hari itu, semuanya
Telah menjadi kabur
Hanya terasa sakit, terasa begitu sakit
Hingga tak tertahankan
Birunya langit begitu dalam mengandung warna itu, dan terasa dingin
Mengalir, mengalir ke bawah
Bahu yang saling bersandar
Mulai bergetar
Mendekap kehangatan yang redup ini
Menuju dunia yang belum pernah kulihat
Bunga-bunga menari ditiup angin
Jauh ke suatu tempat
Melewati malam ini, akan terwarnai oleh warna biru
Bahkan kesalahan yang telah kita perbuat
Dan bahkan penyesalan itu
Semuanya adalah hal yang tak tergantikan, karena itu...
Hanya bisa berharap dan berharap
Meskipun aku terlahir kembali
Aku menyanyikan masa depan yang tak pasti ini, karena aku ingin menyentuhnya
Mengalir, mengalir ke bawah
Menetes di pipiku
Rasa air mata itu adalah sebuah janji di suatu waktu
Hanya menjadi debu
Menjadi memudar
Jauh ke suatu tempat
Melewati malam ini, akan terwarnai oleh warna biru